Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/technical/shallow.po
Languages: ja_jp

source: Shallow commits do have parents, but not in the shallow repo, and therefore grafts are introduced pretending that these commits have no parents.
ja_jp: 浅いコミットには親がありますが、浅いリポジトリにはありません。したがって、これらのコミットに親がないふりをしてgraftsが導入されます。

source: $GIT_DIR/shallow lists commit object names and tells Git to pretend as if they are root commits (e.g. "git log" traversal stops after showing them; "git fsck" does not complain saying the commits listed on their "parent" lines do not exist).
ja_jp: $GIT_DIR/shallow は、コミットオブジェクト名をリストし、それらがルートコミットであるかのように見せかけるようにGitに指示します(たとえば、 `git log ` トラバーサルは表示後に停止します。 ` git fsck` は、「親」のラインにリストされているコミットが存在しない時は文句を言いません)。

source: Each line contains exactly one object name. When read, a commit_graft will be constructed, which has nr_parent < 0 to make it easier to discern from user provided grafts.
ja_jp: 各行には、オブジェクト名が1つだけ含まれています。 読み取られると、 commit_graft が作成されます。これは、ユーザーが提供したgraftsとの識別を容易にするために、 nr_parent < 0 を持ちます。

source: Note that the shallow feature could not be changed easily to use replace refs: a commit containing a `mergetag` is not allowed to be replaced, not even by a root commit. Such a commit can be made shallow, though. Also, having a `shallow` file explicitly listing all the commits made shallow makes it a *lot* easier to do shallow-specific things such as to deepen the history.
ja_jp: 注意: shallow機能を簡単に変更して置換refsを使用することはできないことに注意してください。ルートコミットであっても、 `mergetag` を含むコミットを置き換えることはできません。 ただし、このようなコミットはshallowにすることができます。 また、shallowしたすべてのコミットを明示的にリストする `shallow` ファイルがあると、履歴を深める(deepen)など、shallow関連のことを *たくさん* 簡単に行うことができます。

source: Since fsck-objects relies on the library to read the objects, it honours shallow commits automatically.
ja_jp: fsck-objects はライブラリに依存してオブジェクトを読み取るため、shallowコミットを自動的に尊重します。

source: There are some unfinished ends of the whole shallow business:
ja_jp: shallow機構全体ではいくつかの未完成のものがあります:

source: maybe we have to force non-thin packs when fetching into a shallow repo (ATM they are forced non-thin).
ja_jp: shallowレポにフェッチするときに、薄くない(non-thin)パックを強制する必要があるかもしれません(ATMでは薄くない(non-thin)パックが強制されます)。

source: A special handling of a shallow upstream is needed. At some stage, upload-pack has to check if it sends a shallow commit, and it should send that information early (or fail, if the client does not support shallow repositories). There is no support at all for this in this patch series.
ja_jp: shallowな上流は特別な取り扱いが必要です。 ある段階で、upload-packはshallowコミットを送信するかどうかを確認する必要があり、その情報を早期に送信する必要があります(または、クライアントがshallowリポジトリをサポートしていない場合は失敗します)。 このパッチシリーズでは、これはまったくサポートされていません。

source: Instead of locking $GIT_DIR/shallow at the start, just the timestamp of it is noted, and when it comes to writing it, a check is performed if the mtime is still the same, dying if it is not.
ja_jp: 開始時に $GIT_DIR/shallow をロックする代わりに、そのタイムスタンプだけが記録され、書き込みに関しては、mtimeが同じであるかどうかのチェックが実行され、そうでない場合は終了します。

source: It is unclear how "push into/from a shallow repo" should behave.
ja_jp: 「shallowレポへの push や shallowレポからのpush」がどのように動作するかは不明です。

source: If you deepen a history, you'd want to get the tags of the newly stored (but older!) commits. This does not work right now.
ja_jp: あなたが履歴を深める(deepen)場合は、新しく保存された(ただし古い！)コミットのタグを取得する必要があります。 現在、これは機能しません。

source: To make a shallow clone, you can call "git-clone --depth 20 repo". The result contains only commit chains with a length of at most 20. It also writes an appropriate $GIT_DIR/shallow.
ja_jp: shallowクローンを作成するには、 `git-clone --depth 20 repo` を呼び出すことができます。 結果には、最大20の長さのコミットチェーンのみが含まれます。また、適切な $GIT_DIR/shallow を書き込みます。

source: You can deepen a shallow repository with "git-fetch --depth 20 repo branch", which will fetch branch from repo, but stop at depth 20, updating $GIT_DIR/shallow.
ja_jp: あなたは `git-fetch --depth 20 repo branch` を使用してshallowリポジトリを深めることができます。これにより、リポジトリからブランチがフェッチされますが、深さ20で停止し、 $GIT_DIR/shallow を更新します。

source: The special depth 2147483647 (or 0x7fffffff, the largest positive number a signed 32-bit integer can contain) means infinite depth.
ja_jp: 特別な深さ 2147483647(または0x7fffffff、符号付き32ビット整数に含めることができる最大の正の数)は、無限の深さを意味します。
